His NG tube contained a small amount of blood-tinged fluid.
Past Medical History: - EtOH abuse - H/o crack cocaine - Remote h/o 'stomach ulcer' in his 20s (does not remember having an endoscopy or surgery but negative colonoscopy 25 yrs ago) - Chronic back pain - s/p knee surgeries - on disability - Depression with chronic suicidal ideations - Bipolar disorder - Posttraumatic stress disorder (rape at age 7)   Social History: Pt drinks 1 pint etoh/daily.
EGD: Mucosa suggestive of Barrett's esophagus (biopsy) Granularity, erythema and congestion in the whole stomach compatible with gastritis.
Colonoscopy Diverticulosis of the sigmoid colon Granularity, friability, erythema, congestion and petechiae in the sigmoid colon and descending colon compatible with colitis of unclear etiology possibly ischemic Polyp in the hepatic flexure (polypectomy) Polyp in the descending colon (polypectomy)   Brief Hospital Course: 50 y.o.
He received an EGD and colonoscopy.
Due the fact NSAIDs were held, he received morphine for his chronic back pain; his was discharged with Tylenol, a new prescription for a Lidocaine patch as well as a pain clinic appointment.
Medications on Admission: - Naproxen 500mg q6h prn (about 3-4 tablets daily) - Tramodol 50mg q8h prn - Clonazepam 2 tabs daily - Citalopram 2 tabs daily - Topamax 1 tab qAM, 2 tabs qHS Allergies: Zoloft -> N/V/D   Discharge Medications: 1.
Clonazepam 1 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO Q 8H (Every 8 Hours).
Citalopram 20 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO BID (2 times a day).
Topiramate 100 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO QAM (once a day (in the morning)).
Topiramate 100 mg Tablet Sig: Two (2) Tablet PO QPM (once a day (in the evening)).
Quetiapine 100 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO QHS (once a day (at bedtime)).
Acetaminophen 500 mg Tablet Sig: Two (2) Tablet PO Q6H (every 6 hours) as needed for pain.
Nicotine 14 mg/24 hr Patch 24 hr Sig: One (1) Patch 24 hr Transdermal DAILY (Daily): Please put the patch on your lower back in the morning and take it off in the evening: it needs to be on for 12hours and off for 12 hours.
Tramadol 50 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO every eight (8) hours as needed for pain.
Lidocaine patch   Discharge Disposition: Home  Discharge Diagnosis: Gastrointestinal bleeding - likely ischemic colitis   Discharge Condition: improved - no further GI bleeding, stable blood pressure and HCT   Discharge Instructions: You were admitted for gastrointestinal bleeding.
You should avoid Naproxen, aspirin or ibuprofen.
You should take Tylenol 500mg-1000mg up to four times a day, do not exceed 4000mg daily.
Please call ([**Telephone/Fax (1) 6713**] if you do not need this appointment.
