Potassium was 6.3 and the patient was given one amp of D50, 10 units of insulin, calcium gluconate and bicarbonate.
In the ED the patient also received vancomycin, ceftazadime, one liter of normal saline and kayexalate.
He is DNR/DNI and would not want any aggressive measures or surgery.
2) Persistent hypoglycemia: Differential includes erroneous medications (patient may have taken his roomate's sulfonylurea or insulin), paraneoplastic phenomenon, salicylates, tumor producing insulin like growth factor, sepsis, adrenal insufficiency,  or insulinoma.
Pt was treated with octreotide to reverse hypoglycemia.
As patient remained stable, additional labs such as serum insulin, C peptide, and proinsulin levels to evaluate for insulinoma vs surreptitious insulin dosing were not obtained.
Extra precautions should be taken to avoid medication errors.
Patient's Cr trended down during his admissiona and was 1.7 on day of discharge.
Patient's BP remained slightly elevated so we added HCTZ 25 mg po qd for tighter control.
5) Prophylaxis: Patient received pantoprazole for GI prophylaxis and wore pneumoboots for DVT prophylaxis while in-patient.
Aspirin 2.
Llidocaine 3.
Cardizem 4.
Lopressor 5.
Metoprolol Tartrate 50 mg Tablet Sig: Two (2) Tablet PO BID (2 times a day).
Pantoprazole 40 mg Tablet, Delayed Release (E.C.)
Lidocaine HCl 2 % Solution Sig: Ten (10) ML Mucous membrane DAILY (Daily).
Multivitamin     Capsule Sig: One (1) Cap PO DAILY (Daily).
Docusate Sodium 100 mg Capsule Sig: One (1) Capsule PO BID (2 times a day).
Ferrous Sulfate 325 (65) mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO DAILY (Daily).
Calcium Carbonate 1,250 mg Tablet Sig: One (1) Tablet PO TID (3 times a day).
Diltiazem HCl 120 mg Capsule, Sustained Release Sig: One (1) Capsule, Sustained Release PO DAILY (Daily).
Hydrochlorothiazide 25 mg Tablet Sig: 0.5 Tablet PO DAILY (Daily).
Please take all medications as prescribed.
Seek medical attention for fevers, chills, chest pain, shortness of breath, change in mental status, or any other concerning symtpoms.
